Loại TV Smart TV 
Kích cỡ màn hình 32 inch
Kết nối internet cổng LAN, Wifi
Kết nối không dây với điện thoại
Cổng HDMI:; 3 cổng
Cổng quang (Optical)
Cổng USB 2 cổng
Remote thông minh 
Công nghệ hình ảnh: sở hữu công nghệ tái tạo màu Hexa Chroma Drive
Màn hình IPS LED siêu sáng vượt trội
Công nghệ âm thanh vòm ảo V-Audio chất lượng tuyệt hảo
Kích thước đặt bàn ngang 73.3cm cao 47.6 cm dày 17.9 cm 
Kích thước treo tường ngang 73.3cm cao 47.6 cm dày 8.5 cm
Nơi sản xuất Việt Nam
Hãng Panasonic

