Loại TV Smart TV 
Kích cỡ màn hình 55 inch
Độ phân giải Ultra HD 4K
Kết nối internet cổng LAN, Wifi
Kết nối không dây với điện thoại
Cổng HDMI:; 3 cổng
Cổng quang (Optical)
Cổng USB 2 cổng
Remote thông minh 
Công nghệ hình ảnh: Tấm nền IPS HDR10 Pro True Color Accuracy 4K Active HDR
Chip thông minh Quad Core Processor Bộ nâng cấp màu Advanced Color Enhacer HLG 4K Upscaler
Công nghệ âm thanh DTS Virtual X Clear voice III
Kích thước đặt bàn ngang 124.4cm cao 78.2 cm dày 23.1 cm 
Kích thước treo tường ngang 124.4m cao 72.2 cm dày 9 cm
Nơi sản xuất Indonesia
Hãng LG
